tu sa tento príbeh obnovuje tento týždeň
v osobnej televíznej redakcii kategórie 5
údaje patriace takmer všetkým dospelým v roku 2007
Bulharsko bolo masívne ukradnuté
kybernetický útok na daňovú agentúru krajiny
Budúcnosť spoločnosti Microsoft v Nemecku je v
znovu položiť otázku ako nemecký štát
Hesensko vyhlásilo používanie kancelárie 365
byť v niektorých školách nezákonný
prví používatelia malínového pi 4
vydané 24. júna sú v prevádzke
do problémov s teplom, najmä s
úradný prípad pi / 4, ktorý nestanovuje žiadne ustanovenie
pre chladič alebo ventilátor a Facebook
aplikácia, ktorá zabráni deťom hovoriť
cudzinci online zlyhajú, je to jedna práca
tieto príbehy sa práve objavujú
nechoď nikam, toto je kategória 5
tá televízna spravodajská služba pokrývajúca vrchol týždňa
Tech príbehy sú ako Linux zaujatosť, že som
lekciu a tu sú najlepšie príbehy
v tomto týždni sledujeme osobné údaje
patriace takmer všetkým dospelým v roku 2007
Bulharsko bolo masívne ukradnuté
kybernetický útok na daňovú agentúru krajiny
medzi ukradnutými údajmi boli mená
adresy a dokonca aj niektoré podrobnosti
výskumný pracovník v oblasti kybernetickej bezpečnosti osôb
Pomocný profesor kuchárskeho združenia Veselin na
Bulharská akadémia vied
opakuje, že je možné povedať, že
osobné údaje prakticky celého
Bulharská dospelá populácia bola
ohrozil hack došlo v júni
ale e-mail údajne od jedného z
vinníci boli poslaní do bulharských médií
v pondelok zosmiešňoval vládu
štandardy kybernetickej bezpečnosti ako paródia
e-mail tiež obsahoval ponuku prístupu
ukradnuté údaje a povedal, že kradnúť
obsahovali informácie o viac ako 5
miliónov ľudí, ako aj podnikov
Bulharská polícia to už uviedla
zatkli a obvinili 20 rokov
Starý muž pre podozrenie z účasti na
útok, ktorý skúmajú
možnosť zapojenia iných
daňová agentúra teraz čelí pokute až do výšky
20 miliónov eur Wow, to je blázon
príbeh, aký by ste si vedeli predstaviť, keby
oh hej celú Ameriku vaše informácie
ako to funguje
pretože by ste museli ísť rovnako ako párty
tu v Kanade je vaše číslo hriechu
riešiť všetko okrem toho
Equifax jo
ok, ale stále to nie je tak veľmi
a sú ako keď ide o
daňová spoločnosť
Áno, poviem daňovej spoločnosti, ale
daňová agentúra, ktorú očakávate
údaje sú bezpečné
mysleli by ste si, že tomu tak aj dúfate
nie si naozaj nie
do nich ukladať vaše údaje správne, takže vy
dôveruješ tomu
vláda, aby vaše údaje boli v bezpečí
to je skutočne strašidelné dobre, ale myslím
tiež vás zaujíma, čo iné
zraniteľné sú oblasti vlády
na tento druh útoku, ako to bolo len
daňová agentúra tam bola ešte niečo
ako sú iné oblasti, ako kto vie
a skutočnosť, že prakticky každý dospelý
ukradli ich informácie áno
rovnako dobre, aj keď si myslím, že je
pravdepodobne ani šifrované právo, ak
je to len v obyčajnom texte, pretože áno, ak áno
nemôžem ti povedať áno, čo máme potom
dokonca aj lokálne, takže to ani nie je
ani zmätený, nemám žiadne páni
Áno, to je tiež pravda a robí to
- zostúpiť na vládne rozpočtovanie a -
financovanie Viem, že viem, II nefunguje
s vládou príliš veľa, ale ja pracujem
niekedy s vládnymi agentúrami, že
Často počúvam, že to jednoducho nie je
rozpočet na to, čo sa odporúča
áno a ak je to tak, ak poviem
ok, naozaj to musíte urobiť, pretože
ransomware je skutočná vec a je to
rastú a útoky hrubou silou RDP sú
skutočná vec a rastie a vy ste
náchylné na to, takže musíte uzamknúť
toto dole musíš urobiť toto jo, ach my
nemám na to prostriedky
veľké obavy áno a spoločnosti musia byť
obavy z toho musíme byť
veľmi usilovný s našou kybernetickou bezpečnosťou a
Hovoril som s počítačovou bezpečnosťou
profesionáli, ktorí hovoria, ako keby
každoročne neprehodnocujete svoje
bezpečnostné opatrenia potom padáte
za
Myslím, že si myslíte, že to naozaj je
nie dosť, myslím, že to musí byť
neustála vec pre IT oddelenie
určite a
a poznáš komunikáciu medzi nimi
IT oddelenie a c-suite ale
skutočná implementácia nových
technológie na monitorovanie a kontrolu internetu;
tok údajov vo vašej sieti musí byť
ročná vec a koľko spoločností
kúpiť ich počítače a mať ich
nainštalované a sú v prevádzke
kým nezačnú padať, nepotrebujeme
robiť čokoľvek, čo je strašidelné
byť v týchto dňoch nie myslím
to je druh myslenia
ukradnuté informácie
skutočnosť, že je to u každého dospelého v
Bulharsko má problém s bezpečnosťou
to, ako viete z akej perspektívy
skutočnosť, že ich adresy sú teraz
Noe vedel, že mám na mysli, ako si myslíš
vysokopostavení vládni úradníci
môžu zobrazovať ich adresy neuvedené v zozname
mmm-hmm z dôvodov ochrany osobných údajov alebo čokoľvek
práve teraz sú ich informácie ako oh
uvidíme, že si to musíš zabaliť
možný ťah ako áno, je to tak
hovorili, že podnikanie vždy existuje
niektoré nielen digitálne zabezpečenie, ale
potenciálne fyzické zabezpečenie
rovnako ako pre priamy útok, ale aj
útoky v oblasti sociálneho inžinierstva vás mm-hmm
vedieť, či máte telefonický hovor, kde
niekto to vie veľa o tebe a
nie ste vyvedení z toho, že toto
je ako phishingový podvod alebo phishing oštepom
presne potom by ste mohli poskytnúť viac
informácie áno prepáčte vedro a
útoky sociálneho inžinierstva sa dostali
tak inteligentní chlapci, veľmi inteligentní a
starostlivo plánované existujú dva typy
útokov v oblasti sociálneho inžinierstva, ktoré vidím
v týchto dňoch je človek nezacielený a jeden je
zacielené necielené znamená, že máte
Windows XP stroj sedí na vašom
sieť a našli ju preto
majú roboty, ktoré ich hľadajú
využije a všimli si vlákna
keď sme na ňu klikli
Áno, klikli ste na to teraz
na druhej strane tam, kde sú
zistite viac o svojej firme
o tom sa stane
vláde sa to stane niektorým
podniky, ktoré zisťujú o tom, kto pracuje
pre vás a aké informácie majú
Potrebujete, kto sú vaši dodávatelia
zákazníci sú
a keď to nazhromaždili
vedomosti áno potom útok začína
áno tak, či môžu
vás kontaktovať ako jedného z vašich dodávateľov
môže spoof telefónne číslo, ktoré príde
na telefóne pomocou hlasu cez IP
služby a potom si myslíte
toto je môj dodávateľ, ktorý volá a
hovoria mi, aby som im poslal šek
za X počet dolárov, pretože posledný
šek v skutočnosti neprišiel správne
natoľko zaujímavé, že som mal podvod
telefonický hovor o webe, ktorý som vlastnil
Áno, ale preto, že zaznamenáva všetky
informácie online, pretože som dostal
anonymné, pokiaľ ide o údaje, ktoré
nejako je online pre Whois yeah
pripojili web ku mne a mne
zavolal som a ako to tak je a
takže od poskytovateľa áno viete, že
našiel problém, ktorý musíme obnoviť
heslo Pošlem ti odkaz
ako rada, áno, môžem sa stať nie
navštíviť panel sám, skontrolujem
a všetky a uistite sa, že máte dve
overenie faktora Bol som ohromený
ako áno, znelo to legitímne, že nebudem
nemysli tak mm-hmm, takže je to všetko, čo som
zhorší sa, že je to pravda, takže máme
aby sme zostali usilovní, musíme sa stať
usilovne musíme byť inteligentní, aby sme povedali dobre
hej, ten bankový e-mail, vieš čo som
jednoducho to budem ignorovať, ale som
buď zavolám mojej banke, že je to správne
podľa počtu, o ktorých viem, že je banka
nie ten, ktorý sa zobrazuje v e-maile
alebo choďte tam, sú tu ľudia
Myslel som, že to boli len bankomaty
skutoční ľudia, ktorí vám môžu odpovedať
otázky a povedať, že nie transakcie
nikdy sa nestalo, viete, takže buďte usilovní
ľudia v poriadku
Budúcnosť spoločnosti Microsoft v Nemecku je v
znovu položiť otázku ako nemecký štát
Hesensko deklarovalo použitie kancelárie 365 na
byť nezákonný v rámci svojich škôl
HESA je jedným zo 16 federálnych štátov
Nemecko s populáciou zhruba 6
miliónov okolo štrnástich percent
celá populácia Nemecka
tlačová správa sa konkrétne zameriava
kancelária 365 poznamenáva, že konkurenčný cloud
Suity tiež neuspokojujú nemčinu
nariadenia o ochrane súkromia pre školy
komisár pre údaje
a sloboda informácií hbd som povedal
to, čo platí pre Microsoft, je tiež pravda
pre cloudové riešenia Google a Apple
cloudové riešenia týchto poskytovateľov
- zatiaľ nie sú transparentné a -
preto je komplexne stanovené
tiež platí, že školy pre
školy používajú sťažnosť na ochranu osobných údajov
v súčasnosti to nie je možné
táto časť Nemecka prvýkrát
verejne sa rozdelil na Microsoft Office
niektoré nemecké mestá vrátane Mníchova a
Freiburg slávne vykopal Microsoft
Kancelárske aplikácie v prospech
OpenOffice začiatkom 21. storočia
programy prijímania na otvorený zdroj mali
notoricky drsná jazda sužovaná
otázky interoperability
len preto, že jedno mesto mení svoju kanceláriu
aplikácie to neznamenajú
susedný mestský štát alebo dokonca štát
jeho vlastní občania majú obce
boli tiež silne zacielení na
s lobovaním od spoločnosti Microsoft až po
vrátane Stevea Ballmera ako
Generálny riaditeľ spoločnosti Microsoft prerušuje lyžovanie
dovolenka letieť do Mníchova, aby sa pokúsila znížiť
profesionálny Microsoft však obchoduje osobne
začiatkom dvadsiatych rokov sa pokúšal oslobodiť
spoločnosti Microsoft bola záležitosťou voľby
čas okolo komisára
nehovorí iba to, že by školy
radšej nepoužívajte Microsoft, ktorý uvádza
že ich používanie kancelárie 365 je priame
nezákonné okrem fyzického
geografia oblaku HPI je
nešťastný z telemetrie v oboch kanceláriách
365 a Windows 10 sám o sebe nemôžu byť
koncoví používatelia alebo organizácie
a obsah oboch zostáva
Nezverejnené spoločnosťou Microsoft
napriek opakovaným dotazom sa zdá
že HPD by som radšej nemal priekopu
kancelária, ktorá uprednostňuje tlak
Microsoft v súlade s nemeckou
zákon stanoví podmienky
pod ktorým môžu školy pokračovať
používať kanceláriu 365 vyžaduje to všetko
možný prístup k používateľským údajom tretím
strany sa skrátia a že
obsah systému Windows 10 a kancelárie 365
telemetria bola odhalená až do tej doby
HPD hovorím, že školy môžu používať ďalšie nástroje
ako sú miestne licencie
systémy ok, to je zaujímavé, že v
to všetko chcú
informácie, ktoré sú v cloude
prístupný
mimo spoločnosti Microsoft sú tieto
ovládané nimi, dobre, ale ako
ak je to tak trochu naše
útok prírodného prostredia na pravej strane a
Áno, ale aj vlastnícke právo je
infraštruktúru na mieste
zobrať to a urobiť z neho premisu
riešenie áno, možno to nie je
riešenie, ktoré hovorilo, že sa obzrieť
pri pokuse o prechod na OpenOffice
späť 19 rokmi v podstate teraz je to
oveľa viac Oh veci ako
pravdepodobne je to oveľa viac podporované oh
áno a potom kompatibilita nie
dlhší problém, ale myslím tým dnes
existuje toľko rôznych možností, ale
veľa z nich je na báze cloudu
možnosti, ako je Google Google Drive Google
Dokumenty áno, je to cloudové riešenie
to nevyrieši, ale ukazuje to
že technológia môže byť umiestnená do a
decentralizované ako na počítači
na serveri, takže nemôžeme nasadiť
niečo na serveri, ktoré by fungovalo
a Microsoft toto právo nemá
o tom viem
mmm zatiaľ nie, budú musieť
ak chcú, ale stále je to
zaujímavý mám na mysli skutočnosť, že
máte túto službu, ktorá je poskytovaná
od spoločnosti Microsoft Google Apple a všetko
trvá, je to kus legislatívy, ako je
nie dosť dobrý mm-hmm, tak aj spoločnosť
nútení dodržiavať zákony alebo sú
poviem v poriadku príliš zlé, tak smutné
Budeme sa cítiť, že som trochu okom
otvárač, aj keď to tak nie je
prinútiť ťa povedať, dobre, toto je dobré
že vláda hovorí, že je to v poriadku
problém ochrany osobných údajov, ktorý majú naši občania
žiadna kontrola nad tým, kde sú tieto údaje
uložený alebo kto k nemu má prístup, viete
nieto mať k tomu prístup
ale rovnako sa mi to páči
ako vývojár softvéru
dobre, centralizácia na vlastný
platformy pravdepodobne nie sú dobré
obchodný model v týchto dňoch dobre
zvlášť ak viete, že ak ste
predaj softvéru áno presne, ale myslím
ako by ste sa pozreli na zákony EÚ o ochrane súkromia
naozaj ťažké predstaviť, ak išli
trochu ďalej a náhle
to všetko od spoločnosti Microsoft Apple
Google už neplatil a Európa je
teraz mimo trhu príklad vlády Sam
Raimi tento závodný firewall Nemecka áno
premýšľajte o tom, aj keď ako v poriadku
kde to končí správne, ako by tam bolo
celá druhá strana tohto
a čo antivírusový anti-malware, kde
prišli definície z toho?
pravé právo, z ktorého pochádzajú
najskorší antivírus ich dostal
prostredníctvom online služby tak, aby bola
ako skoro začiatočný mrak, keď nový
vírus je objavený vírus vírus
výskumný tím vytvára definície
a váš počítač ich stiahne
z oblaku a budeme to nazývať
cloud, že vtedy neexistoval
nebolo tam, pre koho nemali meno
bola to len definícia antivírusu
servery jo, možno to nie je
to isté, pretože je tu vyhľadajte
kde sú to naše dokumenty, dokumenty
mať súkromné ​​dôverné informácie
ale potom je to obrátená strana
je v poriadku, keď sa zistí prítomnosť vírusu
zaslané analytickému serveru správne, ktoré
môžete sa odhlásiť, čo je pravda
Áno, to malo veľa Perskyho
problémy v USA ona vyhodila dobre
to je v poriadku, ale myslím, že je to tak
o tom je zaujímavá vec
príbeh je o školských radách
je mi ľúto, že to nie je dosť dobré
školy, čo robí tento znak, je aspekt
o tom, čo to hovorí o
zvyšok vlády ako vy viete či
toľko Turnera, koho idem, je tvoja armáda
informácie uložené na goo-goo
Bože áno áno, je to vďaka, takže to nie je hore
do školy, ale veríš, ako si ty
viem, že by to mohlo otvoriť dvere
celá vláda ísť áno prepáč ruky
off a Microsoft to robí tam, kde
postupne získavajú viac a
viac v cloude, ako ich
výrobky už nemusia byť nevyhnutne rovnaké
nainštalované vo vašom počítači
naozaj uvedomiť, že je to tak jo, je to
app je to veľa spojené s cloudom
ako je Chromebook pripojený k Google
štatistiky zaujímavé áno, veci sú
zmeny a zákony sa musia tiež zmeniť
ach určite
v poriadku niektorí skorí adoptori
Vydané Raspberry Pi 4 dňa 24
Júna sa stretávajú s problémami s teplom
najmä v prípade úradného prípadu pi / 4
- neposkytuje žiadne opatrenia pre chladič alebo
fanúšik Raspberry Pi 4 má 1,5
štvorjadrový 64-bitový ARM Cortex a
72 CPU hovorí, že päťkrát skutočne rýchlo
približne trikrát výkon
predchádzajúci model nevyhnutnosť
generuje viac tepla, ktoré nemá PI
chladič, ale používatelia toho, čo spoločnosť
požaduje použitie technológie šírenia tepla
celá doska ako druh chladiča
to fungovalo dobre na PI 3, ale
oficiálne FAQ pre PI 4 poznamenáva, že pod a
neustále vysoké pracovné zaťaženie procesora
model 4 B s väčšou pravdepodobnosťou škrtí
ako model 3 B + môžete pridať chladič
ak si to želáte, a to môže zabrániť tepelnému
škrtenie udržiavaním čipov nižšie
škrtiaca teplota pri PI 4
zahrieva sa nad stupeň stupňov Celzia
to je procesor 175 Fahrenheita
- akcelerujete, aby sa znížila teplota a -
objaví sa polovičný odčítaný teplomer
displej, ak je pripojený, je nám ľúto
to je, ak je niekto pripojený, ak
teplota stúpne nad 85 GPU
ktorý teraz podporuje duálne monitory a 4k
rozlíšenie sa tiež zníži
Niet divu, že PI 4 dostane
teplejšie ako jeho predchodca je označený
ako koniec koncov životaschopný počítač na všeobecné použitie
je tu však nejaký problém
U používateľov s bežným používaním sa často prehrieva
nedostávajú plný výkon
životnosť komponentov môže byť tiež dlhá
ovplyvnil softvérový inžinier Martin Rowan
podrobne preskúmal PI 4
teploty a usúdil, že je
príliš horúco na to, aby ste ho mohli používať v jednom z jeho
súčasťou sťažnosti je, že
oficiálny prípad zostáva bez ventilátora
bohužiaľ to nefunguje dobre
zvýšené tepelné zaťaženie podľa
jeho merania v porovnaní s PI 3
nový Raspberry Pi 4 beží na 80%
teplejšie a viac ako sto percent
teplejšia, keď sa zobrazí nový štvorpriemer
podpora je povolená dlhá vlákno na
Fórum Raspberry Pi to ukazuje
teplotné problémy sú rozšírené
to spochybňuje návrh, ktorý sa má dodať
PI 4 bez vykonania akýchkoľvek ďalších krokov
na zlepšenie odvádzania tepla
PI 4 má stále veľkú hodnotu
samozrejme pridaním chladiča ako alebo
fanúšik vyzerá byť rozumným nápadom aj pre
uh žiadne náročné aplikácie teplo
drezy sú elegantné a tiché riešenie, ale
fanúšikovia sa zdajú byť najúčinnejšími
prečo by to vôbec nikdy netestovali
MacBook Pro znova získať
príliš horúca, takže si ju dáte do chladničky a
potom je to dobre testované na Sibíri
nebol problém, ktorý sme vyskúšali na severe
Kanada, ale to ma neprekvapuje
nebol by si toho všimol
návrhári áno v podobe QA alebo
sekcia kontroly kvality hmm jo
bolo pár vecí, ktoré vkĺzli cez internet
praskliny však neboli, Jeff uh áno
len pár áno, čo to bolo za beau
hovorí nám, čo to bolo s koláčom
za mmm, keď tu bol dva týždne
nebolo na koláče niečo pre
to bolo alebo sme pokryli v správach
tam bola súčasť, ktorú pod oh
USBC zmeškalo viac áno
to je pravda, áno, bolo to áno
je tu niekoľko vecí
na jo, čo je príliš zlé, dúfal som ti
chlapci by to nosili tak, ako som bol ja
zaoberajúc sa týmto chlapom
Som tiež producent, takže musíme
reštart Wow, čo ešte máš
nás Jeff
je v poriadku aplikácia Facebook, aby ste mohli mať deti
z rozhovoru s cudzími ľuďmi zlyhá
pri svojej jedinej práci, keď sa ukáže, že si to necháva
spoločnosť s množstvom súkromia
škandály spustiť službu správ pre
deti mohli byť teraz zlým nápadom
existuje niekoľko správ, ktoré a
úskalia v dizajne Facebooku
messenger deti aplikácia umožňuje deťom hovoriť
neautorizovaní používatelia v skupinovom chatu aka
presne to, čo bola aplikácia vytvorená, aby nerobila
aplikácia funguje takto, akonáhle je rodič
schválila kontaktné deti ako malé
pretože šesť ľudí môže s touto osobou chatovať
prostredníctvom videohovorov, hlúpe darčeky atď
to funguje, ak rozhovor
iba jeden na jedného, ​​ale posolské deti
umožňuje skupinové rozhovory a to je to, kde
otázka povolení sa stáva zložitejšou
vďaka chybe v aplikácii, ktorú dieťa mohlo
byť pozvaný na skupinový rozhovor priateľom
na to oprávnení, ale používatelia
v tomto prípade nebolo potrebné takéto povolenie
kuriérske deti neposúdili, či
všetci v chate boli vopred schválení
hovoriť s iným výsledkom tisíce
detí hovoriacich s cudzími ľuďmi na internete
internet prostredníctvom aplikácie, ktorá bola
sú navrhnuté tak, aby tomu zabránili
spoločnosť začala upozorňovať používateľov a potichu
uzavretie takýchto skupinových rozhovorov v minulosti
týždeň zástupcovia Facebooku ďalej
vysvetlil, že sme niektoré nedávno oznámili
rodičia používateľov účtov messenger detí
o chybe v technickej oblasti
ovplyvňoval malý počet skupín
rozhovory sme vypli zasiahnuté rozhovory
a poskytli rodičom ďalšie
zdroje pre deti Messenger a online
bezpečnosť, ako dlho také dôležité a ako
bola posadnutá zjavná medzera
posol deti je niekto hádať, ale
kontroverzia, ktorá obklopuje aplikáciu
od svojho vzniku
odvtedy, čo službu Facebook spustila
v roku 2017 mnoho detí zdravotnej starostlivosti
obhajcovia zdravotnej starostlivosti o deti majú nahlas
vyslovil nesúhlas za to takmer 100
z nich podpísali list so žiadosťou o Facebook
Generálny riaditeľ Mark Zuckerberg na odstránenie aplikácie
nad obavami, že zväčšená obrazovka
čas, ktorý sa ukázal byť príčinou stresu
negatívne snímky tela a spánok
deprivácia podľa viacerých
štúdie a stránky s listami Facebook neskôr
niektoré z týchto obáv riešil
pridanie režimu spánku, aby rodičia mohli
určte, koľko času majú ich deti
strávil na app môj bože wow som
poviem vám naozaj hlúpy scenár
aby som to dal do kontextu, ktorý urobím
antivírusový produkt, môj antivírus
produkt umožňuje vírusom
nainštalujte sa do vášho počítača
ok, takže je to smiešne
áno, v skutočnosti sa stalo ticho
presne tak to bol aj tento týždeň
ale sme tu s Facebookom
vytvoríme predpokladanú aplikáciu
MIT dobre, je to bude robiť
aby vaše deti mohli hovoriť iba
ľudia, ktorých máte ako rodič
poveril ich hovoriť s oh, ale
vlastne umožňuje každému pripojiť sa k
skupinový rozhovor odkiaľkoľvek a môžu
potom dokonca komunikujte so svojimi deťmi
aj keď ste to neschválili
keď Facebook s tým prvýkrát vyšiel
Áno, nebol som fanúšik, stále nie som fanúšik
neexistuje spôsob, ako nechám svoje deti používať
aplikácia, ako je táto, prvýkrát myslím
premýšľajte, aký minimálny vek je pre Facebook
13 Áno, ale nie pre deti verzia nie
Rozumiem, ale ani v 13 nie
spôsob, ako dávam svojim deťom prístup k internetu
účet je v poriadku, pretože neverím
že sú dostatočne zrelí, aby to zvládli
dopady niečoho ako Facebook
a masové sociálne médiá, ale získať deti
a zrno na to v mladom veku
šesť, a potom si uvedomíme, oops, ktorý sme zatočili
už nie sú skutočne chránené
yeah yeah myslím oh yeah sme boli
zhromažďovanie vašich daňových údajov, ktoré sme práve spravili
dal všetkým hackerom práve toto
bol dosť týždeň, stále tomu neverí
Facebook, to je ešte lepšie
Otázka dobre, to je
zaujímavá vec, ktorú mám na pätách
z nich to bolo päť miliárd
dolár v poriadku
plus sto tisíc pre
Analytický škandál v Cambridge, ktorý sa len dostal
pokutoval sto tisíc
to pod mojimi nechtami, ale rád prečo
stále umožňujeme Facebooku ísť sem
dovoľte mi vstať všetky vaše informácie, oh
Mimochodom, vaše dieťa áno, to je také
tak veľké, že sú veľké podniky Jeff I
jednoducho v poriadku, poďme hovoriť o krypte
ďakujem Bitcoin získal obrovské
zárobky tento týždeň, ak ste si kúpili
Bitcoin za deväť tisíc sedemsto
minulý týždeň dobre deväťdesiatdva dolárov
zarobili 12 dolárov veľa kávy jo, Facebook
Libre je
neobchodovanie litecoinu je až deväťdesiat
za tieto mince štyri doláre a 86 centov
sú hodnoty Fiat USD od stredy
Júna 24. júla 2019 je v dvoch etapách
sto sedemnásť dolárov a päťdesiat dva
centy monaro za osemdesiat dolárov a 53
centov získavajúcich dva doláre a deväťdesiat
štyri centy veľmi malé zisky tento týždeň
krútiaci moment je iba zlomok z desiatich
tisícina centu v bode 8
bod deväť sedem a je to korytnačka
pomaly, ale stabilne končiace
nulový bod osem osem desaťtisíce
cent na mince, takže pravdepodobne máte
veľa z nich, tak ich jedného dňa dal všetky
spolu na mesiac, ale na mesiac
mesiac ktorý si Lambo pamätá
táto kryptomena je trh, ktorý nikdy
zatvára sa a je vždy nestále
veľmi opatrný pri obchodovaní a či
uistíte sa, že čokoľvek
investujete toľko, koľko môžete stratiť
choďte týmto prístupom a potom ste v bezpečí
pravdivý
presne v poriadku veľké vďaka Royovi W.
Nash v našej komunite za
tento týždeň nám posielate príbehy
vďaka za pozretie kategórie päť
dot TV newsroom nezabudnite Páči sa mi a
prihlásiť sa na odber všetkých svojich technických správ pomocou
mierne sklon k Linuxu a viac zadarmo
obsah nezabudnite navštíviť našu webovú stránku
z televíznej redakcie kategórie päť som
Jeff Weston Phil Som Rob Sasha, priniesť to
mal som povedať, že som ťa myslel
zmenil som sa Robbie
stále len plešatý hlupák, ktorý je pane
Henry, stále mám účes, ktorý je dobrý
vyzerá dobre vyzerá čisto vyzerá čisto
leto
[Music]
[Potlesk]